1. Buatlah sebuah fungsi dengan nama checkp alindrom yang menerima parameter berupa sebuah string, aplikasi tersebut mengembalikan true jika string tersebut palindrom jika tidak maka false
2. Buatlah sebuah fungsi dengan nama fibonaci yang menerima parameter berupa sebuah integer
3. Buatlah sebuah program go lang untuk menghitung faktorial 
4. Buatlah sebauh program go lang untuk menghitung bilangan prima program harus dapat menerima input bilangan positif dan menampilkan semua bilangan prima 
5. Buatlah sebuah aplikasi untuk menampilkan daftar produk tiap produk harus memiliki nama, deskripsi dan harga tambahkan fitur untuk mengurutkan produk berdasarkan harga dan nama
6. Buatlah sebuah program sederhana yang membaca sebuah file dengan input .txt